這動作真是扣馬心弦
她就像一位表演明星，越飛越高
然後雲寶她突然俯衝下來，嗖
就在她要撞上地面的剎那，
嗖，她飛了起來，嗚
啊哈
然後她轉來轉去就像嗚嗚嗚嗚嗚嗚
呼
嘿，雲寶黛茜
萍琪？又是她？
雲寶黛茜
現在不行，萍琪
但，但云寶黛茜
我還有其他事要忙
但是……
我說現在不行
我剛想給你說當心那座山
第一季 第5集 目中無馬
嗨，我在找雲寶黛茜，你們見到她了嗎？
你好，你看見雲寶黛茜了嗎？
好的，還是感謝你
暮暮，你見到雲寶黛茜了嗎？
她不就在上邊？
雲寶黛茜
呼
真是危險
嗨
啊
又見面了
呀
我需要幫助，雲寶黛茜
哇……
噢，算了
我百分百保證這會百分百有趣
唉，好吧
向右挪點
不不，向左一丁點
等等，挪回右邊
現在在右邊的位置稍稍靠左一點
停
哼……
也許需要向南移幾寸
現在向北移幾釐米
很好
再移動分毫至……
萍琪
呃，我是說，完美
現在等我指示
哇
噢，雲寶黛茜，
我們把斯派克嚇得打嗝了
幹得好，萍琪
你總是嚇得我措手不及
不
噢不，你沒受傷吧？
沒……別傻了，龍不怕火
噢，好吧，沒錯
真希望捲軸也能防火
你見過比這更有趣的事兒嗎？
我能想到一件
啊
我不覺得你是個搗蛋鬼，萍琪
開什麼玩笑？
我喜歡惡作劇，它們太有趣了
而萍琪我最喜歡有趣的事
知道嗎，萍琪，
你沒我想像中那麼討厭
想一起逛逛嗎？
當然……非常……什麼……
我是說……什麼時候……
點個頭就行
嗯哼
她在家嗎？
不知道，但這一定會很有趣
她來了
嗯？
我的老天
有誰在那嗎？
會噴誰臉上？會噴誰臉上？
小蝶
什麼？
不不不不不不
我們不能捉弄小蝶，她太敏感
這會傷害她，即使是最無惡意的玩笑
是啊，沒錯
我們需要更開得起玩笑的受害者
那麼，會是誰呢？
噢
我想到了一個
這兒最開得起玩笑的
真棒
誰？誰？我認識麼？
噢，當然
近在眼前
真不賴，萍琪
真荒唐
太陽出來了，雲寶黛茜
今天還有許多惡作劇等著我們去……
噢
早上好，萍琪
吉達，這是我的小馬夥伴，萍琪
嘿，什麼事？
萍琪，這是我的獅鷲夥伴，吉達
獅鷲是什麼？
她是半鷹半獅子
而且帥氣十足
對，沒錯
吉達是我在
疾速少年飛行訓練營最好的朋友
嘿，還記得口號麼？
當然，我們每天清晨都得背
我永遠也忘不掉這傻東西
那麼……
看在你的份上，黛茜
疾速少年是我們的夢，
勇敢翱翔與俯衝
疾速少年是我們的路，
誓做最好不認輸
噢，這真太棒了
你們讓我想到一個絕佳的惡作劇
吉達，你來嗎？
哈……
其實，我和所有獅鷲一樣都喜歡惡作劇
可是黛茜，你答應今早是我們的飛行時間
對，呃，這個……
萍琪，你不會介意的，對嗎？
吉達剛剛到這兒，我們待會兒再來找你
噢，呃，當然，沒問題
玩的開心夥計們，那麼待會兒……
噢……再見
哇，真是精彩
和過去一樣
沒錯，只是更快了
然後做什麼？
你們好
哈？
待會兒到了
所以我來了
萍琪……
你真無厘頭
嘿，黛茜，還有力氣比試誰先到那片雲麼？
比賽？就這麼定了
一 二 三 出發
嘿
我贏了
裝吧，是我贏了，夥計
不可能
就可能
算了吧，我一直在你前邊
噢，我才不這麼想
噢，繼續做夢吧
還記得在訓練營麼？我……
你不可能打敗我
隨便你
哇，夥計，那真是酷
但我覺得雲寶黛茜領先了一根頭髮的距離
或一小片羽毛的長度
哈，瞧？
看來萍琪戳穿了你的謊言，吉
好吧，黛茜
後到那片雲的就是醜陋的龍蛋
出發
飛這麼高不會感到頭暈嗎？
等等，夥計們……
噢哇，你們剛才差點就把我甩掉了
那麼，黛茜，又學到了什麼新特技麼？
或者還是學校的老一套？
新特技？
瞧好吧，吉，這可得花一點時間
嘿，萍琪，來這邊
怎麼？
難道你不懂「消失」的意思嗎？
當我在這兒時，
黛茜不需要像你這樣的蠢材陪著
天空被你搞的烏煙瘴氣，臭萍琪
現在像蜜蜂一樣給我滾開
哇啊啊……
你有這本事嗎？
嘿，萍琪和她瘋狂的飛車哪去了？
呃，她離開了
有一些……像蜜蜂一樣忙的事
哼
那麼萍琪，你真確定
雲寶黛茜的這個朋友如此惡毒？
嗯，對
她一直獨佔雲寶黛茜
她戳破我的氣球，還讓我滾開
我沒見過如此惡毒的獅鷲
雖然我從沒見過獅鷲
但我敢說就算見過，
也不會像吉達如此尖酸刻薄
你知道我怎麼想麼，萍琪？
嗯？
其實，我覺得……
你在嫉妒
嫉妒？
像醋一樣酸
不過，對你而言，像糖一樣甜
是的，沒錯，嫉妒
聽著，萍琪，我不想讓你難過
但不能因為雲寶有其他朋友
就說吉達脾氣壞
我想說，也許是你，萍琪，
更需要改改自己的態度
改改我的態度？
但我……但……但……是吉達……
但……你當真嗎……
唉
或許暮暮是對的
或許吉達不是粗魯惡毒的大壞蛋
或許我才是酸味十足的醋罈子
噢
真是精彩
我有一些天氣的工作需要處理
不會太久
你就在……鎮上逛逛，我待會兒就來找你
真酷，我想，我先去吃點東西
待會兒見
啊
響尾蛇，響尾蛇
快逃命吧，大家快逃命吧
這玩意兒不太新鮮，夥計
噢，可憐的史密斯婆婆，
她不知道這是惡作劇
真惡毒
不，不，我不能誤解她
這只是個有趣的惡作劇，我想
我的確誤解她了
她不僅是個惡毒的壞蛋，還是個小偷
不不不不不，她會還回去的
玩笑而已
好了，小傢伙，這邊走，這邊走
鴨媽媽，一路都很安全
嘿
請原諒
這是我走的道
噢，呃，很抱歉
我……我只是想……
很抱歉，很抱歉
你不會看著路嗎，蠢貨
但……但但但……
我……我……
噢，拜託
這些無趣的小馬讓我起雞皮疙瘩
還是走吧
她脾氣壞，偷東西，還恃強凌弱
她是最刻薄最惡毒的壞蛋
我開得起玩笑
但沒誰能如此對待小蝶
沒有誰
這需要非常手段，萍琪手段
歡迎，歡迎，歡迎
這個吉達是誰，我從沒聽過她
我聽說她是雲寶黛茜的老朋友
獅鷲，真稀奇
你見過吉達，對嗎？
她怎麼樣？
噢，呃，這個……
我待會兒告訴你，暮暮
歡迎，歡迎
呃，萍琪，關於這個給吉達的派對
你真覺得這是個好主意？
我是說……
小可愛，你毋需擔心惡毒的吉達
你的萍琪姐姐會全都料理妥當的
我比你大一歲
吉達
很榮幸為你舉辦萍琪的招牌派對
我絕對，完全，真心希望
你和我們小馬在一起能感到開心
噢，萍琪，居然是握蹄觸電器
你真出其不意
對，呃，真不賴，萍琪
來吧，吉，我來把你介紹給我的其他朋友
我就過來，黛茜
我知道你在想什麼
真棒
我知道你的鬼主意
我也希望如此，這本來就不是驚奇派對
我是說，我會盯著你的
我也會盯著你
大夥們，我希望你們能認識吉達
雲寶黛茜的老摯友
我們向她致敬並歡迎她來到小馬鎮
請盡情享用
香草檸檬糖，我就不客氣了
辣
吉，果汁
瞧，你猜怎麼著
香草檸檬糖裡有辣椒，
然後果汁裝在漏杯裡
真好笑，真好笑
對，真有趣
嘿，吉，瞧，禮物
毒蛇出洞，哈
上個月也有小馬這樣捉弄我
哈哈，我敢說我知道是誰幹的
真的？
大家來吃蛋糕了
嘿，我能吹這些蠟燭嗎？
為什麼不讓吉達吹蠟燭，斯派克
她才是榮譽嘉賓
沒錯
復燃生日蠟燭，我喜歡這惡作劇，真經典
現在我也好奇這是誰幹的
對啊，我也好奇
誰在乎
這蛋糕棒極了
斯派克
什麼？很不錯，來點吧
嘿，吉，你不會因為
蠟燭的事不開心吧，對嗎？
當然不，黛茜
我說過，我開得起玩笑
來吧，我們吃點蛋糕
嘿，我正像鷹一樣盯著你
怎麼？你不能像獅鷲一樣盯著我？
嘿大夥，蒙眼釘馬尾的遊戲
來玩吧
噢，我最愛的遊戲
我能先玩嗎？我能用紫色的尾巴麼？
既然我是榮譽嘉賓，我就要紫色這條
沒錯，當然應該讓吉達先來
先把你的眼蒙上
嘿……呃……你在做什麼？
我們先把你轉幾圈，
然後再讓你把馬尾釘在那小馬上
一直朝前走再釘上去就好
一直朝前走再釘上去
哼，對，沒錯，這又是惡作劇，對嗎？
我要走這邊
等等，海報是在……
哇哇哇哇哇哇
呃，吉達，你的尾巴釘錯方向了
這全都是你的主意？
我這輩子都沒見過如此愚蠢無聊的東西
而萍琪，你……
你和你差勁的派對惡作劇無聊透頂
你真以為這樣能讓我出洋相？
其實，黛茜和我
比你們全部加在一起還酷十倍
來吧，黛茜，我們離開這可悲的地方
走啊，雲寶黛茜，我說，我們走
你知道嗎，吉達
派對上差勁的惡作劇都是我做的
什麼？
噢
所以我猜無聊透頂的是我
來吧，黛茜，你在開玩笑
它們並非都是針對你的
只因為你運氣太背把它們都碰上了
我就知道
漏杯可是雲寶的拿手玩笑
不可能，這是萍琪干的
她想用這個派對讓我出醜，讓我難堪
我？
我開這個派對是為了改變你的態度
我以為好的派對會一掃之前的不快
而你真的不需要
任何幫助就能讓自己出醜
你知道，這不是我心目中
舊朋友對待新朋友的方式
如果你只在乎扮酷……
或許你應該去其他地方尋找更酷的朋友
真的？
你真…真…真是說變就變
上一分鐘酷，下一分鐘蠢
當你決定不願繼續蠢下去，再來找我吧
真不酷
哇，真掃大家的興
哇，這是幹什麼？
對，這真是尷尬
我很抱歉，大家，把吉達帶到這裡
我不知道她是如此無禮
還有萍琪，我非常抱歉
她毀了你為她準備的精彩派對
嘿，如果你打算和掃興鬼待一起，那是你的事情
我更願意和你在一起
不生氣了？
不生氣了
嘿，萍琪，很抱歉我指責你誤解了吉達
看來其實是我誤解了你
沒關係，暮暮
即便是你也不可能
時時刻刻考慮得面面俱到
來吧大家，派對還遠未結束呢
親愛的塞拉斯蒂婭公主
今天我學到了有時很難接受
你喜歡的朋友與不太友善的其他小馬在一起
雖然你不能決定朋友與誰在一起
但你卻可以決定自己的行為
只需要繼續做個好朋友
最後，壞朋友和好朋友間的差異
也自然會水落石出
您忠實的學生，暮光閃閃
親愛的暮光閃閃，我最忠實的學生
噢
用錯墨水